Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл не? ? иә? Ах... Аяне-чан➡
Қайталап айта аласыз ба?
Селика-чан, сабыр ет!
Мен тынышпын! (Мұғалім) Дұрыс, Селика.
Осындай кезде сабыр сақтаңыз... Ұстаз мен қалтырап тұрмын.
Уф. Аяна Чан, бұл рас па?
Иә. Қолыма түскен құжаттарды тексердім➡
Кайзер несиесі Дулыға бандысына қаражат аударып жатқан сияқты.
Болды... Бұл өтірік.
Өйткені солай➡
Сол жігіттер, Дулыға тобы...
Бізге мылтық сілтегендер➡
Сіз біздің ақшаға қару сатып алғансыз, солай ма?
Хмм.
Онда жазылған. 7,88 миллион иен жиналды.
Бұл... Иә, мен солай ойлаймын.
Сіз бірдеңе білесіз бе?
Бұл 7,88 миллион иен... Бұл мүмкін бе? ?
Иә. Бұл біз қайтарған ақша.
7,88 миллион иен. Осыншама қарызыңыз болды ма?
Бұл тек бір бөлігі ғана. Іс жүзінде 900 млн.
Жақсы, жақсы. Ал, мен сізге бұл туралы айтайын ...
Бұл құжат Kaiser Loans үшін инкассо жазбасы болып табылады.
7,88 миллион иен болды, бұл біздің өтеу сомасымен бірдей.
Бұл біздің мектепке келген көліктен➡
Әрине. Сонымен бұл не? иә?
7,88 миллион иен жинағаннан кейін бірден➡
Катаката дулыға бригадасына 5 миллион иен көлемінде миссия субсидиясы берілді...
Миссия...Katakata Helmet Group тобына 5 миллион иен беріңіз➡
Ақша жұмысты қаржыландыруға жұмсалды. Жұмыс деген не?
Менің ойымша, бұл бізден құтылу дегенді білдіреді.
Басқаша айтқанда….
Біздің нағыз жауымыз Кайзер Лон болды!
Бірақ бұл нені білдіреді?
Мектеп банкротқа ұшыраса, қарыз ақша да➡
Оны қалпына келтіру мүмкін емес еді. Ммм.
｟Хифуми: Ка... Кайзер несиесі! ? Атышулы➡
Бұл Kaiser корпорациясы басқаратын жоғары пайыздық несие беруші, солай ма? ｠
Бұл Кайзер Лоанның жалғыз жұмысы емес сияқты.
Широко-сенпай? Kaiser корпорациясының бас кеңсесі ➡
Менің ойымша, бұл тыныс алу.
Мүмкін солай шығар.
Бүгін барлығы үшін рахмет!
Жоқ, жоқ, мен сізге біртүрлі нәрсеге көмектесуге келдім.
Аха….
Мен... Мен бұл туралы шай кешіне хабарлаймын!
Хифуми мырза? Kaiser корпорациясы бұл➡
Қылмыскерлермен немесе қоғамға қарсы күштермен белгілі бір байланыс бар.
Оған дәлел бола алады.
Сонымен қатар, мен сіз туралы көп нәрсені білдім➡
Мен оны жай қалдыра алмаймын... Хифуми...
Рахмет. Троица студенттер кеңесі➡
Маған көмектесе алсаңыз, бұдан артық ештеңе сенімді болмас еді.
Эй, Хошино-сенпай?
Бұл біраз күтпеген жағдай болды.
Менің 1 миллиард қарызым бар екеніне сене алар емеспін...
Онша емес! Нақтырақ айтсақ 960 000...
Селика-чан, менің айтқым келгені бұл емес...
Қалай болғанда да, егер сіз мұны білсеңіз➡
Шай дастарханы да болатынына сенімдімін... Менің ойымша, сіз шай дастарханы туралы білесіз.
Иә? Бұл тек шай кеші емес.
Менің ойымша, барлығы Геенна мен Мыңжылдық туралы біледі.
Егер сіз мұны білсеңіз... неге?
Сіз мұны білмейсіз бе, содан кейін оны жайына қалдырыңыз?
Сонда? Хифуми-чанның сезімі➡
Мен бақыттымын, бірақ дүние ондай емес.
Біз оларға хабар берсек те, ➡ зардап шегуіміз мүмкін
Мен үрейленемін деп ойлаймын. Не айтқың келеді?
Қараңызшы, Абыдос орта мектебі жабылудың алдында тұр, солай ма?
Троица және Геенна сияқты мамонт мектептерінің әрекеттері➡
Оны басқаруға сенің күшің жетпейді.
Менің не айтқым келгенін түсіндіңіз бе?
Ал, қолдау көрсету атынан➡
Біреудің жамандық жасауына тосқауыл бола алмайсың ба?
Иә. Хошино Сенпай➡
Менің ойымша, сіз тым пессимистік ойлауыңыз мүмкін.
Иә. Бұл шынымен көмектесуі мүмкін ...
Мен де солай ойлаймын. Бірақ ➡ жағдайда
Бар емес пе? Жағдайда...
Әй... Бұл қиын.
Жарайды!
Бір жолы болуы керек!
Мүмкін... Бар шығар.
Бірі болса ғой... Тағы да біраз➡
Осындай кезде «соқ» деңіз.
Жарайды, жоқ, сабырмен ойласаңыз...
Сабырлы болма. (Мұғалім) Барлығы керемет➡
Мен саған қараймын... Әйтеуір... Иә.
Себебі мен оны елемедім➡
Абыдос бұл...
Эхехе….
Бір сәт, ағай, қалдырыңыз➡
Сіз не туралы айтып отырсыз? А, өтінемін тыңда.
Хифуми-сан... не? не? Не болды, Фауст?
Эй, өтінемін, мені олай атама! Бұл дұрыс.
Ол бетперде киген купальник тобының жетекшісі болу құрметіне ие болды...
Тоқтаңыз! Хифуми қиыншылықта!
Ахаха... Онда менің уақытым келді.
Бүгінгі күн көңілді өтті. Не қызық болды➡
Широко-сенпай ғана емес пе?
Мен сенімен келесі жолы шығамын, сондықтан сәлем айтыңыз.
Хифуми, сәттілік.
Баршаңызға қиын деп ойлаймын➡
Сәттілік! (Барлығы) Иә!
Жақында кездескенше!
Енді жақсы ма деп ойлаймын...
Ал, мен бүгін бұл туралы ойлауды тоқтатамын.
Ағай шаршады. Ертең кездескенше➡
Тағы кездесейік.
Бүгін бәрің үйіңе барып дем алыңдар.
Иә. келісім.
Түні бойы ұйықтау - теріңіздің жауы.
(есіктің ашылған дыбысы)
Қайырлы таң. Хм... Уау!
Аль-чан, сен түні бойы ұйықтадың ба?
Мен жақсы ұйықтадым.
Аль-чан, мен Абидосқа келесі шабуылдың жоспарын ойладым.
Сәлем, Кайоко-чан. Алдын ала бомбалау➡
Оны ондаған жерге көм ➡
Сол балалардың келген жері қирап қалды.
Харука дайындалып жатқанда...
Хмм….
Тыңдап тұрсың ба? Ха! Мен тыңдаймын!
Бірақ қазір... Жай ғана ой.
Тек растау үшін, осы бағытта жүру дұрыс па?
Иә. Ей, мен қатты уайымдап жүрмін➡
Шаршасаңыз, сол сөмкенің ақшасын алыңыз➡
Оны тек қаражатқа пайдаланыңыз. Гах...
Бұл жақсы емес. Өйткені, бұл ақша➡
Ол балалар нені ұмытты... Сіз мұны қалай пайдаланасыз➡
Бұл тамаша емес. Құқық бұзушының аты жоқ.
Сонымен, клиенттен депозит алсақ ше?
Депозит талап етілмейді. Бұл менің алтын ережем.
Мен сізге бұрын айтқанмын, солай ма? Депозитті алғаннан кейін➡
Сіз клиенттің бұйрығын орындауға мәжбүр боласыз➡
болды ма? бұл дұрыс.
Куфуфу... Менен сұрасаң, солай болған шығар?
Сұраныс жарнасы міндетті түрде сәтті комиссия ретінде алынады.
Әйтпесе, біз ұстанатын көзқарас ➡ болады
Мен оған қол жеткізе алмаймын. көзқарас….
Бұл болды ма? Сонда бар!
Заңдар мен ережелерге бағынбайтын қатал заңсыз!
Бұл Handyman 68 көзқарасы болуы керек!
Ах…. Тым күшті болмаңыз➡
Сіз жаһаннамға орала аласыз, бастық. Уф.
Бірақ тәртіптік комитет мүшелері ауыздарын ашпайды, солай ма?
Уф. Шынымен де, Тәртіптік комитет➡
Мазасыз тіршілік. Мазасыздықтан алыс➡
Кивотос ең күшті дейді ғой, солай ма?
Иә. Бірақ бұл тәртіптік комитеттің төрағасы➡
Өйткені балапандары бар. Тәртіптік комитеттің әскери күшінің басым бөлігі ➡
Басқарушы десем артық айтқандық емес.
Басқаша айтқанда, Хинадан басқа тәртіптік комитет мүшелері ➡
Бұл үлкен мәселе емес. Мен айтпаймын.
Дұрыс жоспарлағаныңызша.
Жаһаннамға оралу қазір мүмкін емес.
Заңдар мен ережелерге байланысты емес➡
Қатты қайнатылған заңсыз.
Бұл Ұстаз 68-нің көрінісі ме?
Аа...
Дұрыс. (есіктің ашылған дыбысы)
Ах. Қайтадан қош келдіңіз Харука.
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Мен жаңа ғана оралдым.
Құрметті Аль, маған кез келген уақытта хабарлаңыз.
Бәрін өз қолыммен үрлеймін.
Осы қолдармен...
(асқазан дыбыстары)
Ах! Ахаха, эй Аль-Чан➡
Сіздің қарныңыз ашты ма? Уф, бұл шулы!
Кешкі асқа барамыз ба? Иә, дұрыс.
Қайда? рамен? Шибасеки?
Мм... Маған бәрібір маған бәрібір
Толық емес жұмыс күннің екінші жартысында келетін сияқты.
Мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын.
Харука-чан, кеттік. Иә, иә.
Аа... қайырлы таң.
Бүгін ерте. Қайырлы таң, мұғалім.
Мм... Хошино Нономи Бүгін таңертең не істеп жатырсың...?
Ах, жоқ. Бұл менің орным.
Жоқ, менің айтқым келгені бұл емес...
Дұрыс, Хошино-сенпай. Менің тізелерім тек үлкендерге ғана арналған емес.
Ол да олай емес...
Жақсы ату.
Сенпай, қай жолмен? Аға бүгін демалыста.
Мен кездейсоқ бос қалдым, сондықтан сізге бірдеңе керек болса, маған хабарласыңыз.
Киотодан келген вице-канцлер де сол жоғары лауазымды тұлғалардың бірі ғой, иә?
Хошино ұйықтап жатыр ма? Мен солай деп ойлаймын.
Ахаха... Ауа райы жақсы.
Хошино-сенпай өзгерді.
Иә? Енді әрқашан➡
Мен өзімді жартылай ұйықтап жатқандай сезінемін➡
Біз алғаш танысқанда Хошино-сенпай ➡ болатын
Оны үнемі бірдеңе қуып бара жатқандай көрінді.
Қуып кетті ме? Неге?
Әр түрлі заттарда...
Хошино-сенпай мектепке кіргенде естідім➡
Бір үлкен кісі болды.
Ол Abydos➡ студенттік кеңесінің соңғы президенті болғанға ұқсайды
Ол осы жерден кеткен соң➡
Хошино-сенпай бәрін өз қолына алады.
Мен бірінші курс студенті болсам да...
Себебі осындай жағдай болды➡
Мен де басқа мектептермен араласуды жек көретінмін...
Бұл өте дөңгелек болды.
Мен де егжей-тегжейлі білмеймін...
Мен келгендіктен бе? иә?
Хошино туралы не өзгерді? Ахах...
Не….
Мм... жоқ, бұл➡
Ал... Хехехехехе....
Хехехе….
Мұның бәрі мұғалімнің арқасы екеніне сенімдімін.
Күте тұрыңыз! Бұл жерде!
Мен оны аламын!
Хмм! дәмді!
Бір адамға бір кесе...
Осыншама ысырапшыл болу дұрыс па?
Эй, сен менің раменімді жеуге келдің.
Жақсы және жаман нәрселер бар.
Ах... Рахмет! рақмет сізге!
Рахмет! Хехе...
Сізге алғыс айтатын сөзім жоқ. Бұл жақсы!
Ал, мен риза боламын деп ойлаймын.
Мен сізге қызмет етемін, тойғанша тамақтаныңыз.
Өйткені, сендер Селика-чанның достарысыңдар.
Ах!
Дәмді болса да, тұтынушы жоқ.
Орналасқан жері нашар емес пе? Шөлдену үрдісінің жүруіне байланысты➡
Адамдардың саны азайып келеді. Жоқ...
Иә? Біз дос емеспіз!
Иә? Дүкенде біраз ыңғайсыздық...
Түсіндім! Мәселе мына дүкенде...
Бұл дүкен! Бұл не?
Мұнда рамен ұнамай ма?
Сізге бұл міндетті түрде ұнайды! Дәмді екен➡
Тойып жеуге болады! Жылы және мейірімді!
Бұған не болды? Ол проблемаларға толы!
Біз жұмыс істеуге келдік!
Мен қалаған заңсыздық бұл➡
Мұндай жылы сезімге батып кету жақсы емес!
Хахаха….
Не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін... түсіндім.
Харука-чан? Харука? Күткендей Харука➡
Түсіндіңіз бе? иә.
Былайша айтқанда дүкенді осылай құртқан дұрыс болар еді➡
Солай ма? иә?
Харука: Жою деген нені білдіреді?
Тура мағынасы.
Жоқ! Неліктен бұл...?
Хэхе... хехе.
Кеттік. Эй Харука...
(Жарылыс дыбысы)
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
Алда 10 км радиуста жарылыс анықталды!
Орналасқан жері... Ха!
Аяна? Аяна-чан?
Орналасқан жері - Шибасеки Рамен.
Ха! Неліктен бұл дүкен? ?
Не... жоқ, кімді көздеп отырсың?
Мүмкін Селика? мен! ? неге! ?
Әйтеуір, әзірге оқиға орнына тезірек барайық!
Хошино-сенпай ше? Мен сізге хабарласамын.
Тездетіп, генералды құтқаруға бар!
Иә!
《Күте тұрыңыз, генерал! 》
Итата….
Бұл не? Аль-Чан, қара!
Кайоко Муцуки…. Сенімен бәрі жақсы ма? президент.
Иә... иә. Айтпақшы, Харука ше?
Менің ойымша, сіз жақын жердесіз...
Мен олар Шибасеки Раменге бомба қояды деп ешқашан ойламадым...
А, енді ойлап қарасам, жоспар деген не?
Жоспарға келер болсақ, бұрын айтқанымдай...
Алайда бұл жоспардың бөлігі емес.
Иә! ?
Га. Сонымен... не істеуім керек?
Иә! ? Қолымнан келетін ештеңе жоқ➡
Бұл сіз бұрын айтқаныңыз емес пе?
Мына дүкенді құртайық.
Мұны айтқан мен едім.
Харука, жақсысың ба? Иә, бұл мүлдем жақсы.
Құрметті Аль, мен➡
Мүмкін қосымша нәрсе бар ма?
Ах! Кешіріңіз!
Кешіріңіз! Тек жағдайда➡
Мен оны орнатқан дұрыс деп ойладым...
Егер бұлай болса, мен өліп, кешірім сұраймын...
А, қазір бәрі жақсы. Одан да көп➡
Бұдан кейін не болады...
Президент?
Бұл жағдай➡
Біз енді мүлдем жауыз емеспіз.
Иә? Бұл сіздің мақсатыңызға жеттіңіз дегенді білдіре ме?
Не? Не? Не айтқың келеді?
Өйткені сен зұлым болғың келді, солай емес пе?
Иә? Өйткені маған махаббат әсер етті➡
Маған мейірімді болған рамен дүкені➡
Дәл осы нәрсе сізді таң қалдырады➡
Сен не қан, не көз жасы жоқ керемет жауызсың, Аль-чан!
Уф… Ахахаха….
Әрине! Рақымсыз! Өкініштісі жоқ!
Ақшаны алғанша бәрі жақсы!
Бұл біздің ұранымыз! Ұстаушы 68!
Бұл Шибасеки Раменнің толық емес жұмыс күні.
Балалар, мұндай жерде не істеп жүрсіңдер?
Куфуфу Сіз қалай ойлайсыз?
Жоқ, Шибасеки Раменді жарып жіберген сол еді➡
Балалар сендер? Сонда мен не істеуім керек?
Біз сәйкесінше жауап береміз.
Өйткені, Әл-чан.
Уақыт біршама ауытқиды➡
Ол кез келген уақытта менімен күресуге тура келетін адам.
Уау, мен... Мен бұл жолы Әл-самаға көмектесемін!
《Мен не істеуім керек? ?
Мүмкін мен шын жүректен кешірім сұрауым керек шығар! ?
Бірақ содан кейін шебер ретінде 68...
Құқық бұзушының қадір-қасиеті! 》
Үндемей қалсаң, түсінбейсің!
Мен бірдеңе айтсам ше? Уф, бұл шулы!
Иә! Шибасеки Раменді жарып жіберген адам➡ болды
Біз 68-ұстазбыз!
Енді түсіндің, солай ма? Біз қандай жауыздармыз?
Құрметті Ал. Әл-чан.
Селика-чан... 📱Генералдың қауіпсіз екенін растаңыз!
📱Генералдың жағдайы қандай? ? Жеңіл жарақаттар!
📱Жақсы. Мен оларды жақын маңдағы баспанаға апардым...
📱Мен де сонда бара жатырмын!
Түсіндім! Селика-чан, бұл керемет болды.
Рұқсат етілмейді. Селика.
Широко-сенпай... Кешіріңіз, бірақ➡
Мен тыныш отыра алмаймын.
Мен де.
Уф….
Келіңіздер!
Кеттік!
А-а-а! ? Ах! (жарылыс дыбысы)
(Айқай)
Гохо, гохо... Бұл жолы не болды? ?
Бұл олар. Сол жігіттер?
Бірақ неге мұндай уақытта...?
Құрметті Аль! Өтінемін, мықты болыңыз!
Құрметті Аль! Құрметті Әл! Уф….
Барлығы қауіпсіз бе? мен жақсымын!
Кенеттен не болды? Ал қазір ше?
Бізге алыстан шабуыл жасаған сияқты.
Нысана Кенеттен атқылаудан шатасып қалған сияқты.
Енді не істеуіміз керек, Иори?
Бұл араласпаған адамдар да бар сияқты.
О, сен не дедің?
Мм... Абыдос?
Иә. Абыдос орта мектебінің жұмыс тобы.
Не істесең де, шешіліп қойған, Чинацу.
Қызметтік міндеттерін орындауға кедергі келтіретін Якара...
Барлығы да жау.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory